لا تحاول الكلام.
إن كنت تسمعني فأومئ برأسك.
عندما تثبت كاميرا الرأس
للمرة الأولى،
تضطرب مراكز النطق لديك قليلاً.
ستكون بخير بعد قليل.
أتريد أن تحاول الوقوف؟
أوه!
هكذا. ستشعر بتحسن في أية لحظة.
ما أفعله الآن
هو دمج الشبكة
بمستقبلاتك العصبية.
من الآن فصاعداً، ستنزل كاميرا الرأس
البيانات مباشرة إلى ذاكرتك.
أصبح جزء ضئيل من دماغك الآن
قرصاً صلباً.
لا يشغل مساحة تذكر.
ولن تشعر بشيء.
لكن في البداية، أحياناً،
تظهر آثار جانبية.
اركضوا! ليركض الجميع فحسب!
أعرف ما كان
الشبان يخبرونك به،
لكن صدقني،
إنها ليست نبوءات، اتفقنا؟
مجرد آثار جانبية. هلوسات.
حسناً. انظر في المرآة.
سأريك
كيف تعمل الوصلات.
- أوه! آآه!
- مهلاً، مهلاً!
إنها هلوسة. لا بأس.
ليست حقيقية. وليست نبوءة.
هل كنت تصغي إلي؟
حسناً، هذه هي الأمور الرسمية.
في حال وفاتك، ستُستخرج ذكريات
كاميرا الرأس
من قشرتك الدماغية
وتُرفع إلى أقراص عائلتك.
أي شيء بشع
أو غير مناسب للأطفال،
مثل موتك فعلياً، على سبيل المثال،
سيُصبغ بالأحمر.
وهناك مرشح لغوي،
لذا سيحذف كل مرة تقول فيها...
إدوغار، هذا هو الشاب الجديد.
لا تخفه.
- أتعرف لماذا أنت آمن هنا؟
- لا تلق الخطاب.
- أنت قلت: "لا تخفه".
- الخطاب هو ما يخيف الناس.
يكاد لا يوجد شيء في الكون
يمكنه اختراق خندق السماء.
ولا شيء في التاريخ
اخترق خندقين قط.
في الأعلى هناك،
لديهم ٤٠٠ منها.
أهلاً بك في أركاديا.
أكثر مكان آمن على غاليفري.
وهذه ليست كذبة.
حسناً.
خذ تلك.
وسآخذ هذه.
كان محقاً.
لا شيء يستطيع تجاوز خندق السماء.
لكن لو نجح داليك واحد في العبور،
فقد يدمر هذه المدينة بأكملها.
هذا كل ما يلزم،
داليك واحد.
داليك واحد، يعمل بمفرده،
وسينتهي أمرنا.
لذلك افحص كل شيء، واضح؟
كل ما تراه، افحصه.
أترى تلك النقطة الصغيرة هناك،
طائر أو ما شابه؟
تخيل أنها داليك.
قرّب الصورة عليها إلى أقصى حد.
استخدم مثبتات الرؤية.
ارفع المعززات إلى عشرة فأكثر.
فعّل قفل الصورة.
هذا...
هذا غير ممكن في الواقع.
ثبّت الهدف عليه. ثبّته...
هذه ليست هلوسة.
إنها حقيقية. إنها حقيقية!
تتبعه. تتبعه أينما ذهب.
داليك واحد قادم!
أكرر، داليك واحد قادم!
حالة تأهب قصوى!
الداليك قادمون.
هجوم داليك! إنذار! إنذار!